Data            Horas Trabalhadas     TipoTarefa        Descrição da Tarefa Realizada
20/03           3                     Estudar           Instalação do arcabouço no projeto;
                                                        Compilação e execução do projeto sem nenhuma modificação no Prompt.
                                                        Compilação e execução do projeto sem nenhuma modificação no Visual Studio.
                                                        Executar o projeto passando scripts de parametro no Prompt e VS.
                                                        
22/03           1                     Estudar           Remoção de DLL do executavel gerado pelo VS.

27/03           3                     Codificar         Colocar todos os arquivos necessarios no repositorio do github.
                                                        Modificar o módulo de árvore para que o mesmo pudesse criar várias instâncias de
                                                        árvore ao em vez de só uma.
                                                        Incluido o módulo de listas no projeto.
